Новости России, СНГ и мира - ИА REGNUM
Новости
Статьи
Фото
Книги
Пресс-центр
Поиск
0
новостей сегодня
Курсы ЦБ на 02.03.21
&dollar 74.04
€ 89.45
Биржевые курсы на 00:00 мск
&dollar 73.91
0.06
€ 88.92
-0.12
в Москве
Переменная облачность, 2°c
Военные против Пашиняна: политический кризис в Армении — все новости
Толстой призвал готовиться к выходу из СЕ
Коронавирус в мире: «гонка вакцин» и новые штаммы — все новости
Погодные аномалии охватили Россию и мир: что происходит – трансляция
Сальвини и Берлускони намекнули ЕС на скорые закупки «русской вакцины»
Глава МВД Украины вопросил у Бога как можно покупать электроэнергию в РФ
Статьи
Нагорный Карабах: юридическая сила Соглашений 1994−1995 годов
Мировой тупик: почему постиндустриальная экономика не работает
1895–1896. Проблемы внешней политики и коронация Николая II
Глава Киргизии прилетел в Москву «с отрицательным рейтингом доверия»
ЦКАД как новый контур Москвы
Рынок США: макростатистика вызвала всплеск инфляционных ожиданий
Русские все знают и правильно понимают, Китано-сан!
Россия и Совет Европы: 25 лет пустых ожиданий
Горы НКО и OOO при Минпросе постоянно плодят мышей. Как бы это прекратить?
Вне закона: обязаны ли школьники писать ВПР
Дела Алексея Навального
1 387
США и ЕС готовят новые санкции против России
Россия опротестовала решение ЕСПЧ по Навальному
Володин: ЕСПЧ стал политическим инструментом влияния
В сети отреагировали на решение ЕС по санкциям против граждан России
Послы стран ЕС согласовали санкции против России из-за Навального
Майора полиции заподозрили в «сливе» данных для расследования о Навальном
Навального пользуют очень «по-блатному» — Кургинян
Японии понадобился Навальный, чтобы вернуть Курилы — Кургинян
Навального этапировали в ИК №2 во Владимирской области
В сети оценили призыв Госдепа США освободить блогера-уголовника в России
Новости
Военные против Пашиняна: политический кризис в Армении — все новости
Толстой призвал готовиться к выходу из СЕ
Коронавирус в мире: «гонка вакцин» и новые штаммы — все новости
Погодные аномалии охватили Россию и мир: что происходит – трансляция
Сальвини и Берлускони намекнули ЕС на скорые закупки «русской вакцины»
Глава МВД Украины вопросил у Бога как можно покупать электроэнергию в РФ
Коронавирус в России: вакцинация наносит удар по пандемии — все новости
Проблемы организации питания в школах и детских садах
2 100
В Орле закупка сухих пайков для школьников обернулась уголовным делом
Обстоятельства отравления красноярских школьников устанавливает СК
Глава Башкирии поручил увольнять директоров школ за некачественное питание
По факту отравления школьников в Красноярске возбуждено уголовное дело
«Бардак тотальный»: в соцсетях обсуждают отравление детей в Красноярске
Комья пельменей в тарелках иркутских школьников привели к увольнению
Горячим питанием обеспечены 96,5% школьников на Алтае
Ужасы школьного питания стали поводом для проверки в Иркутске
Алтайские депутаты проверили качество школьного питания
Корм скоту или еда детям? Путь от школьной столовой к государству заботы
Происшествия
на воде
10 351
В Польше утонул мужчина, спасавший двух девочек
Спасатели назвали самые опасные места в Петербурге весной
Воробьеву доложили о червях в водопроводе Балашихи
Иран отверг обвинения Израиля в причастности к подрыву грузового судна
В Саратовской области дети провалились под лёд и погибли
Израильское грузовое судно подорвалось в Оманском заливе
В Казахстане семь барж унесло в Каспийское море
В Ростовской области школьница провалилась под лёд
На Сахалине на отколовшейся от берега льдине находится более тысячи рыбаков
На Сахалине треснул лёд, на котором находились рыбаки
Массовые пищевые отравления
4 382
Обстоятельства отравления красноярских школьников устанавливает СК
По факту отравления школьников в Красноярске возбуждено уголовное дело
«Бардак тотальный»: в соцсетях обсуждают отравление детей в Красноярске
У десятков школьников Красноярска выявили псевдотуберкулёз
В Дагестане названы причины массового отравления в Каспийске
В Оренбурге уточнили число гимназистов, пострадавших от отравления
В Оренбурге после ЧП гимназии и комбинату питания грозят большие штрафы
В гимназии Оренбурга снят карантин, действовавший из-за отравления учеников
В Дагестане начали проверку по факту отравления в Каспийске
В Дагестане 21 человек доставлен в больницу с острой кишечной инфекцией
Внешняя политика России
5 842
Толстой заявил об отсутствии причин для сотрудничества между РФ и СЕ
Толстой призвал готовиться к выходу из СЕ
Россия и Совет Европы: 25 лет пустых ожиданий
Власти Нидерландов продолжают переговоры с РФ по налоговому соглашению
Россия никому не навязывает свою точку зрения – Лавров
В Кремле ответили на просьбу Земана о поставках «Спутника V» в Чехию
Путин готов к острому диалогу с США и другими странами — Кремль
Россия и Сирия обвинили США в оккупации территории САР
Кургинян о разводе с Западом: «Страшно подумать даже, что придётся делать»
Японии понадобился Навальный, чтобы вернуть Курилы — Кургинян
Вакцинация от коронавируса
4 488
Коронавирус в мире: «гонка вакцин» и новые штаммы — все новости
Коронавирус в России: вакцинация наносит удар по пандемии — все новости
В Коми прививку от COVID-19 сделали более 18 тысяч человек
Глава РФПИ рассказал о заявках стран Евросоюза на вакцину «Спутник V»
Словакия стала второй страной Евросоюза, зарегистрировавшей «Спутник V»
Польша просит у Китая вакцину от коронавируса
В Костромской области от COVID-19 вакцинировались 3,6% населения
В Италии нашли волонтёров для испытания национальной вакцины
Сальвини и Берлускони намекнули ЕС на скорые закупки «русской вакцины»
Коронавирус в Италии: обе прививки получили менее 3% граждан страны
Коронавирус и режим самоизоляции в России
59 293
Коронавирус в России: вакцинация наносит удар по пандемии — все новости
В Архангельской области ослабят антиковидный режим
В Архангельской области за сутки выявили 119 носителей коронавируса
Тамбовский губернатор о бюджете в пандемию: «Нам есть чем гордиться»
В Свердловской области смягчили режим повышенной готовности
Беглов высказался о годовщине прихода коронавируса в Петербург
Роспотребнадзор нашел нарушения в 14 «ковидных» стационарах Петербурга
Власти Петербурга изо всех сил призывают пожилых петербуржцев прививаться
В Петербурге уже в восьми торговых центрах делают прививки от коронавируса
Начались клинические исследования подмосковного препарата от COVID-19
Политическая жизнь Украины
9 387
«Угольщик» из Донецка: Зеленский назначил губернатора Херсонской области
Аваков оценил «героизм» радикала Стерненко
Эксперт: власти Украины скрывают реальную обстановку в Донбассе
Министерство обороны Украины объявило войну УАЗам
Верховный суд Украины открыл производство по санкциям против телеканалов
Партия Владимира Зеленского проштрафилась
Украина не демонстрирует конструктива: Медведчук об обострении в Донбассе
Депутат местного совета на Украине придумал «восточно-украинский язык»
Жена Медведчука объяснила, почему Зеленский «упал ниже плинтуса»
Украинская спецслужба нашла нарушения в деятельности партии Шария
Внутренняя политика и политическая борьба в США
3 403
РУССТРАТ: формируя правительство, Байден отошел от многолетних традиций
Трамп становится главным оппозиционером в США – эксперт
Трамп обвинил Байдена в затягивании США в военные конфликты
Привычная Америка вернулась для последнего наступления
— Кургинян
Трамп отказался основывать новую политическую партию
Трамп предсказал США зависимость от российской нефти
Трамп заявил о необходимости реформы выборов в США
Трамп обрушился с критикой на администрацию Байдена
Трамп рассказал о своих планах относительно будущей президентской гонки
Трамп впервые выступил с публичной речью после ухода с поста президента США
Российско-китайские отношения
4 742
Кнут без пряника, или Почему Россия не объединится с США против Китая
США боятся российско-китайской дружбы и правильно делают
В минобороны КНР назвали Россию партнером по стратегическому взаимодействию
В Кремле приветствовали успехи Китая в борьбе с бедностью
В сети обсудили мнение Лаврова об отношениях между Россией и ЕС
Без прелюдий: когда Россия может нанести ответно-встречный удар по США
Китай изучит астероид Камоалева с помощью российского научного прибора
Почему провалилось дипломатическое наступление Байдена на Москву и Пекин?
Как нам избавиться от заразы «европейничанья»?
Россия и Китай подпишут меморандум о сотрудничестве по лунной станции
Фото
Северный монастырь, обстрелянный из орудий, но не погибший
Артемиево-Веркольский монастырь основан воеводой Афанасием Пашковым на месте церкви, где хранились мощи святого отрока Артемия, убитого молнией летом 1544 года во время помощи отцу на поле. Останки мальчика были погребены родителями в лесу в домовине, а через 33 года найдены священником местной...
От Баксанского до Чегемского ущелья за два дня
Одна из внедорожных экспедиций по Кабардино-Балкарии позволяет проехать от
Баксанского
к
Чегемскому ущелью
по перевалам, без заезда на асфальт. В Баксанском ущелье расположено высокогорное
озеро Гижгит . Окружённое Скалистым хребтом, в советское время озеро использовалось как хвостохранилище...
Ссыльный князь Голицын лежит на Красной горе у соборного алтаря
Красногорский монастырь на Пинеге
был основан в 1604 году. Начиналась Великая Смута, и монашествующие потянулись от беды подальше на Север. Даже по северным меркам Пинега была одним из глухих мест, где совсем недавно еще чудь белоглазая поклонялась Йомале. Над Пинегой-рекой с ее известняковыми...
Не только шопинг: в пяти ТЦ Петербурга открылись пункты вакцинации
В пяти крупных торговых центрах Санкт-Петербурга в среду, 24 февраля, начали работу пункты вакцинации от COVID-19, соответствующие всем требованиям Роспотребнадзора. Прививку здесь можно сделать без предварительной записи. Корреспонденты
ИА REGNUM
побывали в одном из них и узнали, как всё...
Досуг на весь год: подшивка журнала «Мурзилка» за 1952 год
Подшивка
журнала «Мурзилка» за 1952 год
добавлена в коллекцию периодики НЭДБ. Достаточно просто перечислить имена авторов и художников, которые ждут вас на страницах журнала, чтобы заставить отложить все дела и полистать «Мурзилку». Проверим? Авторы:
Сергей Михалков, Виталий Бианки, Агния...
Чебоксары замело: фоторепортаж
В Москве прошла акция памяти Бориса Немцова — фоторепортаж
Красное: песок, сосны и змеи летом, белое безмолвие и сосны — зимой
ВХУТЕМАС-100: архитектурный факультет показан на выставке в Москве
Петербуржцев предупредили о сильном ветре и скользких дорогах
СКА забросил четыре безответные шайбы «Витязю»
Курс на Эльбрус: работа самого высокого горнолыжного курорта в Европе
В Москве прошёл митинг КПРФ и Левого фронта в честь Дня защитника Отечества
В Петропавловской крепости отметили 23 февраля выставкой оружия и концертом
«Автомобилист» одолел «Сочи»: фоторепортаж
Книги
Советско-германский договор о ненападении и его обличители: что произошло в августе 1939 года и происходит вокруг этого договора сегодня
Михаил Васильевич Демурин
Книга посвящена пакту Молотова — Риббентропа. Подписание этого документа враги России пытаются поставить ей в вину. Тем важнее показать дипломатическую мудрость этого решения. Договор, который, казалось бы, должен был определять «дружбу» между коммунистическим СССР и фашистской Германией, на самом деле вызвал разрыв между Гитлером и его высокими покровителями в Великобритании и США. Более того, благодаря ему стало возможно само создание антигитлеровской коалиции. Россия уже получила страшный урок того, что бывает, когда государства и общества перестают защищать свою историю и уважать заслуги своего народа перед человечеством. Беды, которые постигли Россию в 90-х, во многом коренятся именно в таком отношении к собственной истории. Исправить это и не допускать в будущем — критически важно.
От импровизации к цугцвангу: Пражская весна 1968 года и Варшавский договор
Кирилл Шевченко
Хроники турбулентной Америки: президент Трамп, год первый. Взгляд из России
Иван Кузнецов
Русская Арктика
Владимир Станулевич
Крымская Война
Олег Рудольфович Айрапетов
Кавказ в революционную пору...
Белая книга Приднестровской Молдавской республики (ПМР)
Пресс-центр
Онлайн: «День Победы над Японией – День воинской славы СССР и России»
В пресс-центре REGNUM начался круглый стол на тему «День Победы над Японией — День воинской славы СССР и России». В ходе мероприятия будет представлена книга Анатолия Кошкина «Барбаросса» по-японски. Почему провалился план «Кантокуэн».
В круглом столе примут участие:
Колеров М.А. — кандидат исторических наук, главный редактор ИА REGNUM;
Буранок С.О. — доктор исторических наук, профессор Самарского государственного социально-педагогического университета;
Демурин М.В. — политолог,...
Новости Пресс-центра
ТГУ и Центр занятости Томской области помогают жителям с трудоустройством
В ИА REGNUM расскажут о развитии образовательных программ в Томской области
Круглый стол: «К новому этапу российско-японских отношений»
Развитие российско-японских отношений обсудят в пресс-центре ИА REGNUM
Сербский эксперт сравнил Вашингтонское соглашение с госпереворотом
© 1999–2021 ИА REGNUM
При цитировании информации гиперссылка на ИА REGNUM обязательна.
Использование материалов ИА REGNUM в коммерческих целях без письменного разрешения агентства не допускается.
Об агентстве
Новости России
Зарубежные новости
Пресс-центр
Медиа-кит
Карта сайта
RSS
sfo@regnum.ru
+7 495 645-80-75
119072, г. Москва, Берсеневский пер., д. 2, стр. 1
Свидетельства о регистрации СМИ:
Эл № ФС77-55029 от 14 августа 2013 года, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор);
ИА № ФС77-51367 от 23 ноября 2012 года, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор).
Настоящий ресурс содержит материалы 18&plus