Сеть городских порталов Shkulev Media Holding
О нас
Почему нас читают
Реклама у нас
Прайс-листы
Контакты
О нас
Почему нас читают
Реклама у нас
Прайс-листы
Контакты
Архангельск Волгоград Екатеринбург Кемерово Красноярск Курган Нижний Новгород Новосибирск Омск Пермь Ростов-на-Дону Самара Тюмень Уфа Челябинск Ярославль
Архангельск Волгоград Екатеринбург Кемерово Красноярск Курган Нижний Новгород Новосибирск Омск Пермь Ростов-на-Дону Самара Тюмень Уфа Челябинск Ярославль
Сеть городских порталовShkulev Media Holding
Крупнейшая в России сеть городских
онлайн-медиа
43
Городских сайта
17
Городов с редакциями
32 827 750
Количество уникальных посетителей порталов сети
235 364 990
Количество просмотров порталов сети
* «Яндекс. Метрика» декабрь 2020 г. В каждом из городов сеть представлена своим местным брендом, который создавался годы, а то и десятилетия назад. Все порталы объединены в рекламную сеть, что позволяет проводить кампании с широким географическим охватом, а также используя возможности сегментации по региону, интересам и способу потребления информации.
Самая большая в России сеть городских онлайн-медиа — Сеть городских порталов Shkulev Media Holding — объединилась с крупнейшим сайтом Санкт-Петербурга — «Фонтанка.ру». В результате у федеральных брендов появилась возможность через «одно окно» размещать рекламу на любимых горожанами местных порталах крупнейших регионов России.
Смотреть видео-презентацию
Читатели нам доверяют. И вот почему:
Мы любим наш город Мы показываем красоту нашего города и откровенно говорим о его проблемах.
Мы заботимся о горожанах Мы стараемся сделать жизнь горожан комфортнее и интереснее, доносим боль и проблемы простых людей до представителей власти всех уровней.
Мы всегда онлайн
Мы пишем новости с раннего утра до позднего вечера и всегда на связи с читателями.
Мы независимы и объективны Мы стремимся описывать события беспристрастно и честно, отражать все точки зрения на ситуацию.
Посмотрите описание аудитории всех сайтов Сети городских порталов Shkulev Media Holding
Открыть презентацию
Какую рекламу мы делаем
Анна Матвеева
Директор по продажам Сети городских порталов Shkulev Media HoldingНаш отдел производства рекламы быстро подстраивается под трендовые потребности экспертов-маркетологов и менеджеров по рекламе. Поэтому мы готовы реализовать практически любую идею и формат, который не противоречит нашей редакционной политике.На протяжении последних трех лет мы наблюдаем активный запрос на нативную рекламу, в том числе различные форматы с участием микроинфлюенсеров и интерактивные, вовлекающие виды рекламы. По моей оценке, на сегодняшний день мы один из ведущих игроков рекламного рынка России, который производит большой объем нативных публикаций. В месяц мы создаем до 90 крупных спецпроектов и сотни классических новостей и репортажей.
КОРОТКИЕ ФОРМАТЫ (1000-2500 ЗНАКОВ)
Новость
Короткое сообщение о событии, которое произошло или произойдёт.Инфоповод (Нет инфоповода? Мы поможем его найти!)До 10 фотографий3 гиперссылкиДля кого: новый бизнес, акции, ценовые предложения, новинки ассортимента, сильное УТП, акцент на категорию товара и услуги, срочное сообщение для ЦА, «упаковка» для короткого сообщения.«Прощай, хрущевка»: в жилом комплексе в Уктусских горах предложили квартиры по удивительным ценам
Новосибирцы выстроились в очередь за красной рыбой в новом магазине на Красном проспекте
Анонс в дайджесте выходных
Специальный формат, описание культурного, развлекательного, спортивного мероприятия, которое пройдёт в пятницу вечером или в выходные.Анонс является частью большой публикации. У него должен быть подзаголовок, который содержит вид мероприятия (спектакль, выставка, концерт, вечеринка и т.д.) и название, описание мероприятия объёмом до 1000 знаков с пробелами и адресный блок (место, время проведения мероприятия, стоимость и указание, где узнать подробности, телефон или ссылка на сайт).Анонс иллюстрируется горизонтальной фотографией с подписью или видеороликом. Анонс тоже сопровождается меткой "На правах рекламы".В Ворошиловской районе обновили спортплощадкуВторое мнение в помощь: что делать, если ты всё время сомневаешься
Анонс в дайджесте событий на неделю
Аналогичный формат для анонса мероприятий, которые проходят в будни. Оформляется в соответствии с редакционными блоками в обзоре: у него должен быть подзаголовок, описание мероприятия объёмом до 1000 знаков с пробелами и адресный блок (место, время проведения мероприятия, стоимость и указание, где узнать подробности, – телефон или ссылка на сайт).Анонс иллюстрируется горизонтальной фотографией с подписью или видеороликом. Анонс тоже сопровождается меткой «На правах рекламы».
БОЛЬШИЕ ФОРМАТЫ (2000-5000 ЗНАКОВ)
Репортаж
Подробный рассказ о событии или процессе, его особенность в том, что автор является очевидцем или участником происходящего.Максимум 15 фото5 гиперссылокАкцент на описание события, производства, процесса.Для кого: отличный инструмент для рассказа о качестве (производственный репортаж) и замена сухого пресс-релиза (отчётный фоторепортаж). Собираем впечатления героев съёмки, создаём эмоциональную связь через вовлечение в процесс.Комфортно и стильно: как встретили пассажиры метро новые составы, появившиеся в Екатеринбурге Яблоки по цене картошки и летние шины от 1700 рублей
Фоторепортаж
До 2500 знаков текста и от 10 до 25 фотографий.«Я охотился за этим местом 2 года»: репортаж из ресторана, за жизнью которого можно следить онлайн Управляющая компания привела в порядок дом «ужасов» на Мельникайте, 80
Интервью
Диалог автора с представителем компании, экспертом, который отвечает на вопросы о рекламируемом предмете или услуге. Оформляется как вопрос-ответ.Максимум 10 фото5 гиперссылокРассказываем о товаре или услуге через личность и экспертизу.Для кого: товары и услуги, которые часто выбирают по принципу рекомендаций и через «своих» людей. Идеальный способ продвижения через рассказ о ценностях компании, инструмент, который покажет бизнес через его человеческое лицо.Переход на эскроу-счета: насколько подорожает недвижимость в Челябинске«Рак не приговор»: как вернуться к привычной жизни после онкологии
Обзор
Описание нескольких похожих товаров или услуг. Рассказ о каждом товаре или услуге оформляется однотипно. Объём текста — от 2 500 до 5 000 знаков с пробелами. В обзоре может быть максимум 10 фото.Пластиковые войны: дебетовая карта vs кредитка — что выгоднееЖители Челябинска неоднозначно восприняли появление «умных домофонов» в городе
СПЕЦПРОЕКТЫ
Мультимедийный лонгрид
Самый популярный текстовый формат. Мы любим и умеем рассказывать истории — вы можете выбрать сюжет самостоятельно (например, рассказать об истории вашего бизнеса) или получить интеграцию в один из наших материалов. Спецпроект для Делобанка, где мы рассказали как создать сеть кофеен на опыте уральских бизнесменов
Флип-карт
Способ визуализации для игр и тестов — угадай и узнай правильный ответ в один клик.
С Ростелекомом разобрались, как правильно смотреть телевизор
Тест
Популярная форма игры с пользователями интернета. Встройте свой бренд в увлекательный тест, серьёзный или смешной.
Провайдер «Электронный город» в Новосибирске проверил знание новогодних киношедевров
Мини-игра
Как вовлечь читателя в ваш проект, донести ценность, но не утомить деталями? Выбирайте мини-игру!
Увлекательная механика, полезная информация и яркое оформление не оставят никого равнодушным.
Мы и Билайн сыграли с читателями в Волгограде
Каталог
Мы регулярно собираем обзоры самых актуальных товаров и услуг в каждом городе — не пропустите свой выпуск.
Обзоры пользуются большой популярностью среди читателей, например наш большой каталог недвижимости в Новосибирске собрал более 30 000 прочтений Город — резиновый: все новостройки на одной карте
Видеоролик
Один из самых топовых форматов в интернете — это видео. Мы можем снять для вас видеоблог, завораживающее видео с коптера. И даже ролик с производства.
Было-стало
Вы впечатляюще изменили городской ландшафт, обновили собственый офис или хотите вспомнить, каким был первый мобильный телефон в начале двухтысячных?
«Было/стало» — инструмент, не требующий слов. Так мы изучили изменение эпох в один кадр.
Круглый стол
Хотите ответить на частозадаваемые вопросы или обсудить, куда движется рынок в вашем городе? Соберитесь за круглым столом. Мы проведём трансляцию дискуссии и подготовим большой отчётный материал, в котором не упустим ни одной важной фразы.
В Ярославле обсудили с представителями ВУЗов горячий вопрос «Куда пойти учиться?»
Стрим
Современный формат видео -прямой эфир. Огромная аудитория наших сообществ в соцсетях будет следить за важными событиями вашей компнаии в прямом эфире. Плюс эфиров — возможность интерактива: отвечайте на вопросы читателей и получите их 100% внимание.
Экскурсия по Техническому Университету УГМК в прямом эфире
Открытый формат
С нами вы можете реализовать любую смелую идею, например рассказать о своём бизнесе в комиксах или провести трансляцию крупного городского мероприятия в одном из наших крупных пабликов.
Цены на рекламу
Архангельск Волгоград Екатеринбург Красноярск Курган Нижний Новгород Новосибирск Омск Пермь Ростов-на-Дону Самара Тюмень Уфа Челябинск Ярославль
События
Мы не только рассказываем о событиях, мы их создаем.
Несколько лет мы проводим беспрецедентные по масштабам деловые премии и награждаем бизнес, который делает свой город лучше. Лауреатов и победителей предлагают и выбирают сами горожане – кандидаты получают десятки тысяч голосов. Церемония вручения становится душевным и эмоциональным шоу, в котором участвуют герои наших публикаций. На одной сцене могут стоять мэр города, Иван Ургант и любимая всеми бабушка, которая несколько десятилетий поет около метро.
Нам доверяют
Left
Right
© ООО «Сеть городских порталов»
Технические требования к баннерам
Регламент размещения коммерческих публикаций
Наша команда