Космос. Все самое интересное о космосе! — Мир космоса
Мир космоса
Все самое интересное
Публикации
Лунный календарь
Гороскоп
Праздники
Сонник
Космос - неизвестный и загадочный мир
Космос (Cosmos) - то что Нас окружает. Все самое интересное в Солнечной системе и Вселенной ждет Нас. Давайте откроем космос вместе!
Фотографии, видео, статьи и новости о космосе и всем, что с ним связано.
Последние новости
На МКС будут герметизировать трещину пять дней
Работы направленные на герметизацию трещины в модуле «Звезда» на МКС начнутся уже сегодня и займут 5 дней. Об этом стало известно из переговоров космонавтов,...
01 марта 2021
﻿Virgin Galactic проведет очередные испытания космолета Unity
Компания Virgin Galactic планирует провести очередные летные испытания космолета Unity серии SpaceShipTwo уже в мае. Ранее запуск планировали осуществить 13...
26 февраля 2021
Послание в парашюте марсохода Perseverance
Огромный парашют, который был использован для посадки марсохода Perseverance, содержал засекреченное послание.
Инженер из научной команды миссии —
Ян Кларк...
24 февраля 2021
Станцию «Луна-25» планируют запустить с космодрома Восточный уже в октябре
Россия решила возобновить лунную программу впервые за почти пол века. Роскосмос планирует запустить станцию «Луна-25» или «Луна-глоб». Строительство станции...
22 февраля 2021
Марсоход Perseverance удачно приземлился и прислал первые фото
Марсоход НАСА Perseverance совершил удачное приземление. В 23:55 по мск. Спустя семь месяцев пути аппарат совершил мягкую посадку, и уже через несколько минут...
19 февраля 2021
Стыковку корабля «Прогресс МС-16» провели в ручном режиме
Пресс служба госкорпорации Роскосмос рассказала почему стыковку грузового корабля «Прогресс МС-16» пришлось проводить в ручном режиме. Во время онлайн...
17 февраля 2021
Axiom Space привлекает инвестиции на строительство первого модуля частной орбитальной станции
В Axiom Space рассказали о том что компания вступает в новый этап финансирования и порядка
130 миллионов долларов инвестиций были получены для постройки...
17 февраля 2021
РКК «Энергия» планирует добраться до Луны с помощью четырехпусковой схемы полета ﻿ракет-носителей «Ангара-А5В»
В РКК «Энергия» решили рассмотреть вариант запуска пилотируемой миссии к Луне с помощью четырехпусковой схемы полета ракет-носителей «Ангара-А5В».
Такая схема...
16 февраля 2021
Россия не участвует ни в одной миссии к Юпитеру в мире
В настоящее время в мире существует три программы по изучению Юпитера и ни водной из них Россия не принимает участие. Почему так получилось...
16 февраля 2021
Динозавров могла убить комета
Ученый выдвинули новое предположение об астероиде из-за которого вымерли астероиды. Согласно новой теории этот астероид был обломком кометы, которую своим...
15 февраля 2021
Корабль ﻿«Прогресс МС-16» успешно запущен с космодрома Байконур
Ракета-носитель «Союз-2.1а» с кораблем «Прогресс МС-16» успешно запущена с космодрома Байконур, стартовый комплекс «Восток», корабль отделился в расчетное...
15 февраля 2021
«Тяньвэнь-1» достиг первичной эллиптической орбиты Марса
Центральное телевидение Китая сообщило о том что космический аппарат «Тяньвэнь-1» 10 февраля спешно достиг первичной эллиптической орбиты Марса. По данным...
12 февраля 2021
НАСА планирует купить место на «Союзе» для своего астронавта
Появилась информация о том что НАСА
хочет приобрести место для американского астронавта в корабле «Союз» при помощи компании Axiom Space. Эта компания...
12 февраля 2021
Зонд ОАЭ «Надежда» вышел на орбиту Марса
Во вторник 9 февраля 2021 года в 18:30 по мск, Объединенным Арабским Эмиратам удалось вывести свой зонд «Надежда» на орбиту Марса. Так они стали первой...
10 февраля 2021
В ЕКА набирают новых космонавтов
В марте этого года, впервые за 11 лет Европейское космическое агентство откроет набор космонавтов. Об этом заявили в пресс службе организации. Прием заявок...
09 февраля 2021
Грузовой космический
корабль «Прогресс МС-15» затоплен в Тихом океане
Грузовой космический
корабль «Прогресс МС-15» сегодня утром 9 февраля в в 08:21 Мск отстыковался от МКС. Дальше он сойдет с околоземной орбиты и будет...
09 февраля 2021
В НАСА начался этап сборки межпланетной станции Psyche
Межпланетная станция Psyche, миссия которой начнется
летом следующего года и заключается в изучении необычного металлического астероида Психея, из стадии...
05 февраля 2021
Роскосмос запатентовал устройство посадки возвращаемой ступени ракеты
Научный институт Роскосмоса — ЦНИИмаш получил патент на устройство для посадки возвращаемой ступени ракеты-носителя. Устройство будет состоять из механического...
05 февраля 2021
Испытательный полет Starliner с экипажем к МКС отложен до сентября
В НАСА рассказали о том что первый испытательный полет корабля Starliner, производства копании Boeing, перенесли на сентябрь этого года. Ранее агентство...
05 февраля 2021
Starship SN9 взорвался при посадке в ходе испытаний
Очередной прототип корабля Starship SN9 взорвался в ходе испытаний на полигоне в районе Бока-Чика.
Испытание продлилось шесть с половиной минут, за это время...
03 февраля 2021
Фосфина в атмосфере Венеры нет
Российские ученые проанализировали данные коллег об обнаружении фосфина в атмосфере Венеры и пришли к выводу, что его перепутали с сернистым газом. Об этом в...
01 февраля 2021
Российские космонавты могут перейти на американские рационы питания
На борту Международной космической станции сейчас находятся два российских космонавта —
Сергей Рыжиков и Сергей Кудь-Сверчков и по сообщениям специалиста...
01 февраля 2021
В США достроен космический корабль Орион
В США, после нескольких лет работы достроили космический корабль «Орион», предназначенный для первой фазы лунной программы «Артемида». В ближайшее время...
27 января 2021
Стали известны первые космические туристы компании
Axiom Space
В Axiom Space назвали имена трех первых туристов, которые отправятся к МКС на корабле Crew Dragon компании SpaceX прямиком к Международной космической станции....
27 января 2021
Обнаружена новая уникальная звездная система
Уникальная звездная система TOI-178, обнаруженная в созвездии Скульптора, открыла планетологам планеты с уникальным гравитационным взаимодействием. Подобное...
26 января 2021
SpaceX осуществила запуск с рекордным количеством спутников
В минувшее воскресенье компания SpaceX запустила ракету-носитель Falcon 9 с рекордным количеством спутников на борту — 143 спутника. В компании уточнили, что...
25 января 2021
Редкое природное явление засняли камеры на МКС
Камеры на борту Международной космической станции сумели заснять редчайшие природные явления, которые называют «эльфом» и «синей струей».
Видео опубликовали...
22 января 2021
На российском сегменте МКС тестируют отечественную систему широкополосной связи
Российский космонавт Сергей Кудь-Сверчков рассказал о качестве отечественной широкополосной системы связи на МКС. По словам космонавта система работает хорошо,...
22 января 2021
Китай планирует запустить солнечный зонд в 2022 году
Китайское агентство «Синьхуа» сообщило о планах Китая запустить солнечный зонд «ASO-S» уже в первой половине 2022 года. Планируется что аппарат весом около...
22 января 2021
Испытания модуля «Наука» для МКС завершены на 80%
В Роскосмосе сообщили что испытания нового модуля «Наука» для российского сегмента МКС завершены на 80%.
На данный момент проведены испытания телевизионной...
20 января 2021
Blue Origin планирует запустить человека в космос уже в апреле этого года
После успешных испытаний миссии NS-14, в ходе которых были проверены новая ракета-носитель и модернизированная пассажирская капсула, компания Blue Origin...
20 января 2021
Virgin Orbit впервые успешно провела испытания воздушного запуска
В воскресенье компания Virgin Orbit впервые успешно провела испытания воздушного запуска ракеты-носителя LauncherOne. В ходе испытания ракете удалось вывести...
18 января 2021
Все новости
Последние статьи
Планета Плутон – разжалованный карлик на окраине системы
Совсем недавно Солнечная система насчитывала не восемь, а девять планет. Этот период длился с 1930 года по 2006 год. Принятые поправки к классификации небесных...
01 февраля 2019
Планета Юпитер
При описании этого газового гиганта очень часто используется превосходная степень. Все потому, что Юпитер не только самый большой объект во всей Солнечной...
27 января 2019
Планета Нептун – загадка на окраине Солнечной системы
Планета Нептун —​ обитатель окраины нашей солнечной системы, максимальное удаление от Солнца и едва начатые исследования обеспечили Нептуну славу самой загадочной планеты нашей системы. ...
23 января 2019
Планета Сатурн
По расположению от Солнца Сатурн является шестой планетой, по величине – второй, если рассматривать параметры массы и диаметра....
20 января 2019
Планета Уран
Планета Уран — седьмая планета нашей Солнечной системы открыта она не так давно и изучена очень мало. ...
14 января 2019
Что будет с планетой при увеличении температуры на два градуса
На данный момент неоспоримым логическим фактом является то, что при увеличении температуры атмосферы Земли на 2°C человечество ожидают неминуемые...
28 февраля 2018
Пропажа воды на Марсе: новые гипотезы ученых
Не так давно на страницах журнала Nature был опубликован материал, основанием для которых стали многие годы изучения марсианской породы с применением методов компьютерного моделирования....
08 января 2018
Полет NASA к Альфе Центавра в 2069 года
Ведущее аэрокосмическое агентство НАСА высказало надежду о том, что в ближайшие несколько десятилетий отправит исследовательский зонд для мониторинга звездной системы под названием Альфа Центавра...
08 января 2018
Все статьи
Основные категории Космоса
Солнечная система
Солнечная система окутывает Нас своим холодом. Солнце дает Нам свет и тепло. Планеты Марс, Сатурн и Юпитер ждут новых открытий. В солнечной системе так много нового и загадочного. Давайте делать открытия вместе!
Вселенная
Вселенная — бесконечный мир, в котором находит пристанище все и вся. Во вселенной разворачиваются все видимые, невидимые и даже трудно представляемые для нас события.
Непознанное
Непознанное – о тайном, непознанном и невероятном. Магия, мистика, эзотерика, астрология. Загадки НЛО и прошлых цивилизаций. Аномальные места. Возможности человека.
Осваиваем космос
Космонавтика — теория и практика навигации за пределами атмосферы Земли для исследования космического пространства при помощи автоматических и пилотируемых космических аппаратов. Другими словами наука и технология космических полетов.
Космос... Что такое космос? Прошло немало веков с тех пор, как человек первый раз стал изучать небо целенаправленно, открывать планеты и звёзды. В космическом масштабе времени — это всего лишь миг. Вселенная — неисчерпаемый источник тайн и чудес. Веками человек смотрит в небо, в необъятный космос и размышляет о вечности и о красоте, несущей неведомые опасности. Будут ли когда-либо разгаданы все звёздные загадки?
Календарь
Календарь на март 2021 годаКалендарь на апрель 2021 годаКалендарь на 2021 годКалендарь на 2022 год
Гороскоп
Гороскоп на март 2021 годаГороскоп на апрель 2021 годаГороскоп на 2021 годОвенТелецБлизнецыРакЛевДеваВесыСкорпионСтрелецКозерогВодолейРыбы
Праздники
Какой сегодня праздник?Праздники в марте 2021 годаПраздники в апреле 2021 годаПраздники в 2021 годуПраздники в 2022 году
Сонник
Сны сегодняВещие сныСны по дням неделиСон на понедельникСон на вторникСон на средуСон на четвергСон на пятницуСон на субботуСон на воскресенье
Лунный календарь
Фаза Луны сегодняЛунный день сегодняФаза Луны на 2 марта 2021 годаСтрижка волос на 2 марта 2021 годаКалендарь огородника и садовода на 2 марта 2021 годаЛунные дела на 2 марта 2021 годаСвадьба 2 марта 2021 годаЛунный календарь на март 2021 годаЛунный календарь стрижек на март 2021 годаЛунный календарь огородника и садовода на март 2021 годаЛунный календарь дел на март 2021 годаЛунный календарь свадеб на март 2021 годаЛунный календарь на 2021 годЛунный календарь стрижек на 2021 годЛунный календарь огородника и садовода на 2021 годЛунный календарь дел на 2021 годЛунный календарь свадеб на 2021 год
Интересный факт
Согревающая энергия Солнца
Согревающая нас сейчас энергия солнечных лучей зародилась в ядре Солнца более 30 000 миллионов лет назад — большая часть этого времени потребовалась ей на преодоление плотной оболочки Солнца и всего 8 минут на то, чтобы достичь поверхности нашей планеты.
Популярное содержимое
За сегодня:
На МКС будут герметизировать трещину пять днейМарсоход Perseverance удачно приземлился и прислал первые фото﻿Virgin Galactic проведет очередные испытания космолета Unity Axiom Space привлекает инвестиции на строительство первого модуля частной орбитальной станцииСтанцию «Луна-25» планируют запустить с космодрома Восточный уже в октябреПослание в парашюте марсохода PerseveranceНАСА планирует купить место на «Союзе» для своего астронавтаРКК «Энергия» планирует добраться до Луны с помощью четырехпусковой схемы полета ﻿ракет-носителей «Ангара-А5В»Россия не участвует ни в одной миссии к Юпитеру в миреСтыковку корабля «Прогресс МС-16» провели в ручном режиме
Мир космоса в социальных сетях. Присоединяйся!
Присоединяйтесь к нам в своей любимой социальной сети. Будьте всегда в курсе последних событий!
назад
наверх
«Мир космоса» Все самое интересное.
Copyright © 2013 - 2021. Все права защищены. При копировании ссылка на источник обязательна.
По всем вопросам info@mirkosmosa.ru
Карта сайтаИспользование материаловРеклама на сайте