Женский журнал WomanHit.ru 16+MK.RUМК ТВАвтоВзглядОхотники.руWomanHit.ruДарья Мороз: «Самая честная любовь — это дружба»ЗвездыСтиль жизниДомКрасотаБудь здорова!ПсихологияДосугАвтоледиЗвездыСтиль жизниДомКрасотаБудь здорова!ПсихологияДосугАвтоледиФотоВидео5289PROпраздникДень улыбок и радости: WomanHit запускает спецпроект к 8 МартаПройдите тест и поделитесь виш листом с близкими21448НовостиЛучшее за неделю: Джигурда снова женился на Анисиной, а Успенская заключила в объятия Пескова на дне рожденияСветские итоги и эксклюзивные кадры из ЗАГСа — в нашем видеообзоре4635ОтношенияДорогая, выбери сама! 4 идеи классного подарка, которые не разорят вашего мужчинуСписок подсказок, которые порадуют не только вас, но и вашего мужчину, — в разных ценовых категориях29192ОтношенияМой день, моя ночь: чувственные позы, которые обожают женщиныМы подготовили отличную секс-шпаргалку для мужчин1009КарьераТоп−3 знака зодиака, лидирующих в списке миллиардеровУзнайте, почему одни собирают деньги мешками, пока другие считают мелочь7958жажда жизни«Зеркало мира»: в Боливию за солнцемИзвестная певица Нина Шацкая в своей авторской колонке «Жажда жизни» на WomanHit.ru рассказывает о захватывающем путешествии в «равнину облаков»Фоторепортажи"Ночью настанет новый этап в жизни!": Семенович в день рождения сделала личное признание"Пишут, что я расцвела": Муцениеце спустя год после развода с ПрилучнымСамбурская свой день рождения отметила очередной скандальной выходкойСолнышко в руках: как многодетная экс-солистка "Демо" нашла в США новую семью20372ИнтервьюТатьяна Волосожар: «Я практически сразу была уверена, что это мальчик»Олимпийская чемпионка по фигурному катанию в эксклюзивном интервью WomanHit.ru рассказала о второй беременности, своих предчувствиях и капризах2459ОтношенияБукет — это банальность: что подарить девушке, которая не любит живые цветыПолезная техника, идеи для творчества и развлечения на выходные — от этих подарков никто не откажется1860PROпраздникСладкая булочка: как приготовить домашний хлеб к праздничному столуМы выяснили, без каких компонентов вам просто не обойтись2055PROпраздникПраздник без вреда: самые экологичные подарки на 8 МартаПолезные советы тем, чьи избранницы и родственницы сознательно относятся к защите окружающей среды15734ЛичностьМарт: самые удачные дни для всех знаков ЗодиакаПрогноз для WomanHit.ru составила таролог Галина Янко1721ПутешествияНе до праздника: страны, где 8 марта — обычный деньЗдесь не дарят подарки и не приносят завтрак в постель2810ЛичностьТерритория женщин: выбираем подарок лучшей подругеКосметические наборы, бижутерия, посуда — все это в прошлом. Пора покупать современные презенты, которыми будут пользоваться4676КарьераБизнес из глубинки: нестоличный блогер о том, как пережить пандемию и увеличить бизнесБизнес из глубинки: нестоличный блогер о том, как пережить пандемию и увеличить бизнесЭкспертыАмина БердоваИзучаем методы омоложения: плюсы и минусы фотодинамической терапииВрач-дерматолог-косметолог Амина Бердова рассказала WomanHit.ru, кому подойдет метод ФДТ, а кому лучше воздержатьсяЮлия Ланске5 причин, почему ваши комплексы опасны для отношенийЮлия Ланске, love-коуч No 1 в мире по признанию американской премии iDate Awards 2019, — о том, что такое социальные комплексы женщины и как их лечить449ЛичностьВремя внимательно прислушаться к себе: гороскоп на мартПрогноз для WomanHit.ru составила таролог Саона288МодаСпрос на секс: как БДСМ-тематика повлияла на мир модыРассказываем об одном из самых актуальных трендов сезона — так называемой хардкор-­тенденции1983НовостиАнна Семенович рассталась с молодым бойфрендомЛичное признание певица сделала накануне своего дня рождения1525НовостиИрина Алферова стала манекенщицей за две недели до юбилея: «Я ничего никогда не праздную»Анна Ардова, Анастасия Макеева и другие звезды вышли на подиум в качестве моделей — подробности на WomanHit.ru201АвтоледиВышла на лед: 5 советов для беспроблемного выезда зимойWomanHit.ru подкажет, как не попасть в снежную переделку1122НовостиСтало известно, сколько получают звезды за свои откровения на телевиденииОколо 200—500 тысяч рублей достается артистам, которые были участниками скандальных историй1063НовостиМаксакова лишилась доступа в свою квартиру стоимостью 200 миллионов рублейНедвижимость была подарком отца артистки352PROпраздник5 стильных ошибок, которые испортят ваш образ на 8 МартаКак не расстроить любимого своим аутфитом в такой важный деньПолиция модыАлла Михеева: трудно не любить 70-е, но иногда нужно сдерживатьсяМодные эксперты считают, что наряд звезды балансирует между забавным и клоунскимИлья ЛегостаевМожно предположить, что звездам юмористических шоу бывает сложно разделять работу и мирную жизнь, поэтому иногда они появляются в одежде, которая балансирует между забавной и клоунской. Наверное, трудно не любить семидесятые, но иногда нужно сдерживаться.Анастасия БойченкоПрорвав локдауны, на попутных джетах к нам прилетела дорогая Агнете из группы ABBA! Можно было бы поздравить Аллу с успешным косплеем, однако узор «гусиная лапка» намекает на более серьезные амбиции.Проголосовать323ТелоМужские слабости: табак, алкоголь и пряности в ароматахМы подобрали композиции, которые подойдут и вашему избраннику, и вам734ИнтервьюЕкатерина Вуличенко: «Люди пишут про себя, а стыдно мне»Актриса поделилась личным в блиц-интервью222Еда8 способов использовать полупустые банки после продуктовТеперь ни стекло, ни пластик не будут улетать на свалку — каждому контейнеру найдется свое место813НовостиДочь Татьяны Навки продемонстри­ровала свои вокальные способностиДевочка спела песню на английском языке639НовостиПринц Гарри боится повторения истории принцессы ДианыВышел тизер интервью с королевской семьей810ИнтервьюКиану Ривз: «После гибели Дженнифер я долгое время был в прострации»Звезда «Матрицы» — о нелюбви к фотосессиям, новых отношениях и «детском» вопросе350ЛицоФейсбилдинг: аргументы за и против гимнастики для лицаРазвеиваем мифы о набирающей популярность методике218ПутешествияТоп−6 самых странных европейских языковДумали, что русский — самый сложный язык для иностранцев? Как бы не так!ВидеоДжигурда снова женился на Анисиной: кадры из ЗАГСаАнастасия Макеева показала женихаЭвелина Бледанс вышла в свет с новым мужчинойАнна Калашникова показала подарки от жениха-миллиардера330ЛицоГлавное, четкость: изучаем плюсы и минусы ламинирования бровейО чем важно знать перед тем как записаться к бровисту1996НовостиЮрий Стоянов раскрити­ковал рассказавшую о доходах артистов Екатерину ВолковуОн заявил, что «миллионы никто не получает»1412НовостиМолодая жена Ивлева показала первое фото со свадьбыПара поженилась 14 февраля2652НовостиЭкс-участница «Little Big» найдена мертвой в своей квартиреАртистка часто жаловалась на боли в спине575#КоронавирусCOVID−19: в Москве число новых случаев за сутки снова превысило 2 тыс. человекАктуальная статистика по пандемии коронавируса на 1 марта2831НовостиАнна Седокова со скандалом покинула ток-шоуАртистке не понравилось видео про ее личную жизнь1113НовостиДмитрий Певцов предложил оградить телезрителей от «потных малаховских передач»Артист считает, что в массы надо транслировать добро и веру436Будь здорова!Вам звонок: 4 сигнала, что с менструальным циклом есть проблемыКогда стоит записаться на прием к гинекологу в ближайшее времяИнтервьюЕкатерина Вуличенко: «Люди пишут про себя, а стыдно мне»Киану Ривз: «После гибели Дженнифер я долгое время был в прострации»Липа Тетерич: «У меня были очень тяжелые роды. Спасали ребенка, спасали меня»Татьяна Волосожар: «Я практически сразу была уверена, что это мальчик»1094Автоледи9 мифов о женщине за рулемПроверьте себя, подвержены ли вы стереотипному мышления2953НовостиДарья Мороз почтила память материСегодня исполнилось 21 год со дня гибели актрисы Марины Левтовой891PROпраздникМал, да дорог: суперидеи для подарка своими рукамиОтличные варианты презентов для любимых подруг752Дети6 шагов, чтобы написать стих в подарок маме на 8 МартаПрофессиональная поэзия может быть вам не под силу, но почему бы не попытаться сделать подарок от сердца?3583НовостиКатерина Шпица о внезапной свадьбе: «Решили пойти по зову сердца»Актриса решила объяснить, почему они с Русланом Пановым решили так неожиданно узаконить свои отношения5027PROпраздникМоя кухня — моя крепость: 3 суперполезных подарка для занятой хозяйкиС этими приборами у вас не будет возникать вопроса: «Почему у меня вечно нет времени?»1026ЕдаЕсть надо меньше. А сколько именно?Размер порции — далеко не такой простой вопрос, как кажется1108PROпраздникВсе на выход: чем заняться в праздник, если дома скучно8 марта — не время скучать, и мы это сейчас докажемСамое читаемоеМария Миронова срочно прервала отдых из-за смерти матери: «Сердце разрывается»Мой день, моя ночь: чувственные позы, которые обожают женщиныГрадову похоронили в закрытом формате на «Аллее звезд» Троекуровского кладбищаЛучшее за неделю: Джигурда снова женился на Анисиной, а Успенская заключила в объятия Пескова на дне рождения976ДетиКак привить ребенку любовь к театру: 6 простых, но важных шаговПрактические советы от продюсера Алексея Пеганова1429ЛичностьВы этого достойны: как научиться принимать подарки без чувства виныОтгоняем мысли о собственной несостоятельности и радуемся вниманию со стороны противоположного пола2087ЛицоИзучаем методы омоложения: плюсы и минусы фотодинамической терапииВрач-дерматолог-косметолог Амина Бердова рассказала WomanHit.ru, кому подойдет метод ФДТ, а кому лучше воздержаться3223ОтношенияСамой лучшей: 4 идеальных подарка для его мамыКакие бы отношения у вас ни были, но поздравить главную женщину его жизни придется3319НовостиЗвезду «Уральских пельменей» экстренно прооперировалиИлана Юрьева неудачно отдохнула на гонолыжном курорте: в нее врезался лыжник, после чего медики констатировали у артистки перелом ноги2097Советы5 советов профессионального флориста, чтобы ваш букет не завялКак сохранить бутоны и стебли абсолютно здоровыми4170НовостиАлена Апина: «Я девять раз теряла ребенка»Певица рассказала о своем непростом пути к материнству6587НовостиИрина Винер станет бабушкой в четвертый разО своей беременности рассказала молодая жена ее сынаМоя темаНина Шацкая«Зеркало мира»: в Боливию за солнцемИзвестная певица Нина Шацкая в своей авторской колонке «Жажда жизни» на WomanHit.ru рассказывает о захватывающем путешествии в «равнину облаков»Анна БжедуговаНе выходи из дома, проверь себя: что должно быть в сумочке у любой девушкиАктриса и модель Анна Бжедугова рассказала, какие дивайсы всегда у нее под рукой Еще больше интересных новостейВидеоФотоАвторыЭкспертыМоя темаО проектеВакансииРекламаСпецпроектыМодный сайт для девушекСовременной женщине хочется во всем идти в ногу со временем. Она не тратит время попусту и предпочитает "полезные" интернет-ресурсы. Женский сайт обо всем – мы один из них! Звезды, красота и здоровье, мода, отношения, дети и дом – здесь есть все, что вам интересно.Жизнь современной женщины полна событий, красок и впечатлений: каждый день приносит что-то новое, неожиданное. Именно поэтому женский онлайн журнал так внимательно следит за новостями из мира моды и шоу-бизнеса, первым сообщает о новинках индустрии красоты и развлечений – наши читательницы обо всем узнают из первых рук. Мы создали оптимальный набор рубрик: и юная девушка, и настоящая леди, и истинная карьеристка, и светская львица – каждая найдет для себя на страницах сайта что-то интересное. А главное, женский журнал онлайн ежедневно пополняется новыми публикациями, новостями, интервью и фотографиями.Сайт для успешных женщинУспешная дама всегда найдет время, чтобы побаловать себя. Сайт womanhit.ru – это райский уголок для информационных гурманов: здесь вас ждут эксклюзивные новости, актуальные статьи и обзоры, необычные фото и модные тенденции. Читать женский интернет журнал можно где угодно: дома и на работе, во время отдыха, утром за чашечкой кофе или вечером, в приятной домашней атмосфере. Качество предоставляемой информации – наш главный приоритет. На портале не найти глупых сплетен и домыслов, пошлых историй и банальных идей. WomanHit.ru – сайт для женщин с хорошим вкусом, портал для настоящих ценительниц стиля и красоты. Copyright © 2011–2021 Женский сайт WomanHIT.ru
Интернет-проект изданий "МК-Бульвар", "Атмосфера", "Атмосфера красоты". E-mail: info@womanhit.ru Реклама третьих сторон
Все права на материалы, опубликованные на сайте WomanHIT.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте WomanHit.ru, допускается с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Контакты и выходные данные