Свободная Пресса - общественно-политическое интернет-издание
18+
вторник, 2 марта
Курс
$ 74,04
€ 89,45
«Поборы, штрафы и аресты формируют психологию неподчинения и неповиновения…»
Геннадий Зюганов
Меню
«Поборы, штрафы и аресты формируют психологию неподчинения и неповиновения…»
Геннадий Зюганов
Главная
Политика
Общество
Экономика
Армии и войны
Путешествия
Недвижимость
Спорт
Здоровье
В мире
Авто
Происшествия
Культура
История
Разделы
Новости
Мнения
Фото
СП-ТВ
Авторы
Эксперты
Цитаты
Персоны
Компании
Горячие темы
Темы:
Коронавирус
Экономический кризис
Сводки с Донбасса
Санкции
Курс валют
Китай сегодня
Предупреждение слугам народа: Язык ваш — враг ваш
Депутатов обяжут отвечать за данные в ходе предвыборной кампании обещания?
Новости
23:59 Максакова пообещала устроить своему бывшему мужу ад
23:49 Аваков считает себя ангелом, а не чертом
23:46 Жена Медведчука сравнила Зеленского с «голым королем»
23:36 Постпред США при ООН готова к сотрудничеству с Россией
23:09 Американцы решили подарить Украине патрульные катера вместо Javelin
22:33 Словакия зарегистрировала российскую вакцину от коронавируса
Правда по-министерски: Ну, что плетет этот «Блумберг» про рост цен на еду в России
В Москве удивлены списком агентства, называя его спекулятивным
Пашинян отмылся от позора, подставив военных
Как премьер-министру Армении, несмотря на поражение в войне, удается сохранить власть?
Воссоединение Крыма: Козырь, который не используется
У России есть мощный аргумент против тех, кто твердит про «оккупацию» полуострова
Поход в магазин скоро для очень многих закончится истерикой и руганью
Население России финансово пострадало от пандемии больше, чем в большинстве других стран
Мнения, реплики
У Путина нет «проекта будущего», способного сплотить Россию
Пустая Лубянская площадь символизирует отсутствие политической воли на смену курса развития страны / Мнение
Царь, волки и ФСБ
Михаил Семенов о причинах одиночества России среди мировых держав, и непопулярности нынешней власти / Мнение
Пенсии: Путин приберег козырь, о котором знают уже все
Главную заслугу в индексации пособий для работающих пенсионеров припишет себе партия власти
Лукашенко помог НАТО поставить Су-25 на «новое крыло»
Болгария протестировала советские штурмовики, модернизированные в Белоруссии, и дала им статус «стандарт альянса»
Киев — Донецку и Луганску: Объединяйтесь, мы будем рады
Украина пытается развалить ДНР и ЛНР изнутри
Горбачев: Свой среди чужих, чужой среди своих
Первого президента СССР, как и первого президента России погубило тщеславие
Солнце и ветер отравят России жизнь «нефтянки»
Способна ли наша страна встроиться в новый энергетический миропорядок
Каспий: Россия, Иран, Азербайджан могут навести пушки друг на друга
На юге назревает экологическая катастрофа, которая может привести к войне между прибрежными странами
Курилы: Японцы смотрят на острова, и едва сдерживают слезы
В Стране восходящего солнца простые люди уже не питают иллюзий относительно «северных территорий»
США: «Если бы Ереван ударил „Искандерами“ по базам „Байрактаров“, Карабах устоял»
Тайные причины конфликта Пашиняна и Генштаба Армении
Угроза № 1: Когда мы столкнемся с «фосфорным голодом», кусок хлеба будет не у всех
Из-за нехватки 15-го элемента таблицы Менделеева «лишние люди» умрут раньше срока
Америка учится у Московского института теплотехники делать ракеты
Для создания новой МБР США намерены воспользоваться концепцией российских конструкторов
Бешеные псы Днепра: «Дядя, я такую беседу проведу, что тебя отсюда вынесут»
Жизнь под бандеровским именем стала реальностью украинского юго-востока
«Дорога неверных»: Украинские ракеты на днях поставят на уши не только Крым, но и Москву
На полигоне Ягорлык на берегу Каркинитского залива Киев проведет крупнейшую репетицию штурма полуострова
Тотальный контроль: США начинают уникальный эксперимент, который придет в Россию
Что стоит за строительством «коммерческих городов» в Америке
Четыре шага, чтобы накопить 5−10 миллионов «на старость»
До россиян дошло: рассчитывать на государство в пенсионном вопросе не стоит
В ВВС США иссякла вера в F-35
Американцы намерены экстренно создать новый истребитель на замену скомпрометировавшего себя «пятерочника»
Доллар сдаст свои позиции через 5−7 лет
Китайский юань дышит в спину «американцу»
Ни князя, ни чекиста: Дзержинскому и Невскому мэрия Москвы дала отвод
Власть продолжает успешно использовать раскол в обществе
Как быстро привести себя в порядок и выглядеть неотразимо
О простых, но эффективных способах рассказали специалисты
Отбегались, отпрыгались: Пять лет позора, унижений и бардака
Российская легкая атлетика подошла к бесславному финишу
Колумнисты
Сергей Удальцов
У Путина нет «проекта будущего», способного сплотить Россию
Сергей Ищенко
«Дорога неверных»: Украинские ракеты на днях поставят на уши не только Крым, но и Москву
Михаил Синельников-Оришак
Голосование по Лубянке: Дзержинский против Черкасова
Сергей Шаргунов
«Самое страшное — первая бомбардировка»
В эфире СП-ТВ
Открытая студия
У России друзей нет, а теория заговоров — обман народа
Открытая студия
Россия — Закрытое акционерное общество, управляемое прозападным околокремлёвским кругом
Открытая студия
Мерзко. Подло. Грязно
Фото
18
«Осетровая», Buck Moon, «Холодная»…: Февраль закончился уникальным явлением
11
Накал страстей в Армении: что происходит в Ереване
11
Илья Яшин, Михаил Касьянов, Владимир Кара-Мурза и другие: акция памяти Бориса Немцова
Цифры дня
53 процента россиян финансово пострадали во время пандемии COVID-19, с сентября 2020 года по январь 2021-го
На 29 процентов увеличится количество миллиардеров в России
На 5,4 триллиона рублей вырос госдолг РФ за год и составил 19 триллионов рублей
Менее 12 000 заболевших COVID-19 зарегистрировано в России впервые с октября 2020 года
10 млрд. долларов россияне инвестировали в иностранные ценные бумаги в 2020 году
До 10 млн. россиян могут остаться без работы, если не будут продолжены антикризисные меры поддержки бизнеса
Ещё цифры
Фоторепортаж дня
18
«Осетровая», Buck Moon, «Холодная»…: Февраль закончился уникальным явлением
Спецпредложения
Коронавирус в России
Зараженных: 4 223 186
Выздоровевших: 3 783 386
Погибших: 85 304
Смотрите карту распространения коронавируса online >>>
Выбор редакции
Пенсии: Путин приберег козырь, о котором знают уже все
Главную заслугу в индексации пособий для работающих пенсионеров припишет себе партия власти
«Дорога неверных»: Украинские ракеты на днях поставят на уши не только Крым, но и Москву
На полигоне Ягорлык на берегу Каркинитского залива Киев проведет крупнейшую репетицию штурма полуострова
Поход в магазин скоро для очень многих закончится истерикой и руганью
Население России финансово пострадало от пандемии больше, чем в большинстве других стран
США: «Если бы Ереван ударил „Искандерами“ по базам „Байрактаров“, Карабах устоял»
Тайные причины конфликта Пашиняна и Генштаба Армении
Каспий: Россия, Иран, Азербайджан могут навести пушки друг на друга
На юге назревает экологическая катастрофа, которая может привести к войне между прибрежными странами
Правда по-министерски: Ну, что плетет этот «Блумберг» про рост цен на еду в России
В Москве удивлены списком агентства, называя его спекулятивным
Эксперты, комментарии
Алексей Макаркин
Политолог
Леонид Хазанов
Эксперт-экономист
Сергей Мстиславский
Руководитель отдела пассажирских перевозок компании ATC Air Service Ltd (Гонконг)
Александр Зимовский
Политолог и медиа-консультант
Геннадий Зюганов
Председатель ЦК КПРФ
Михаил Александров
Военно-политический эксперт
Новости Жэньминь Жибао
Китайцы возвели потрясающие скульптуры животных из шин
Премьер-министр Венгрии привился китайской вакциной Sinopharm
В Китае получили награду создатели самой тонкой фольги из нержавеющей стали
Среднедушевой ВВП в Китае второй год подряд превышает 10 тыс долларов
Цитаты
О смене курса развития страны
«Чем дольше действующая российская власть находится в раздвоенном состоянии, тем ближе ее политический крах. Сторонники лево-патриотического курса развития нашей страны уже устали слушать «ура-патриотические» лозунги властей, которые не подкрепляются конкретными изменениями в политике и социально-экономической сфере…»
Сергей Удальцов
Российский политический деятель
Об американо-российских отношениях
«Окончание холодной войны я не считаю достижением, поэтому не соглашусь с теми респондентами, которые в соцопросе поставили это в заслугу Горбачеву. Действительно, холодная война закончилась. Но за счет чего это было сделано? Мы фактически сдали свои позиции. И это было поражение по сути дела»
Аждар Куртов
Политолог
О провале переворота в Армении
«В Армении идет активный поиск виноватых. Люди, которых недавно толпа, возглавляемая Пашиняном, вынесла из правительственных кабинетов, хотят сделать из Пашиняна козла отпущения. Это совершенно естественное желание. Оно и Пашиняна гложет, он тоже в активном поиске козлов…»
Александр Зимовский
Политолог и медиа-консультант
Новости СМИ2
Правовая информацияРеклама на сайтеАвторамКонтакты
Главный редактор: Шаргунов С.А.
Первый зам. главного редактора: Прилепин Е.Н.
Использование материалов издания допускается только при точном соблюдении требований Правил их использования.
Мнения отдельных авторов могут не совпадать с позицией редакции.
СвободнаяПресса ® – свидетельства о регистрации товарных знаков №390722 и №390723 выданы Роспатентом 06.10.2009.
Действительны до 23.03.2029.
© 2009, АНО «ИнПресс» – свидетельство о регистрации СМИ Эл №ФС77-77526 выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций.
Сетевое издание «Свободная пресса» выходит с 1 ноября 2008 года.
18+
Редакция: Автономная некоммерческая организация «Интернет-Пресса» (АНО «ИнПресс» – учредитель)
E-mail: inpress@svpressa.ru
Тел.: +7 (495) 999-36-79
Издатель: ООО «Авторское бюро»
Тел.: +7 (495) 380-41-32
Наверх
Партнер Рамблера
Если Вы продолжите использование данного сайта, это означает, что Вы даете согласие
на использование нашим сервером Cookie-файлов и иных технологий по сбору статистических сведений о
посещениях этого сайта с Вашего компьютера или иного устройства. Политика конфиденциальности.
Этот сайт использует Cookies, подробнее
Больше не показывать