Новости Санкт-Петербурга - главные новости сегодня | fontanka.ru - новости Санкт-Петербурга
АвтоПризнание & ВлияниеДоктор ПитерАфиша PlusФонтанка-SUPЗСД Фонтанка Фест18+РубрикиХРубрикиГородПроиcшествияВластьОбществоСтроительствоФинансыАфиша+БизнесЖКХНедвижимостьТуризмСпортАвтоТехнологииФинляндияДоброе делоГидыОсобое мнениеФотоВидеоОбраз жизниВикторины «Фонтанки»ПодкастыЗСД Фонтанка ФестxПроектыПроектыНайтиРасширенный поискXXПришлите свою новость!Погода+2°C/Завтра: +174.04р89.45рЧто запрещено до 10 мартаПромышленный ПетербургОбраз жизниГлавные новости о COVID-19COVID-19в Санкт-ПетербургеЗаболелиУмерлиВылечились365 287+94711 000+40295 171+1 667COVID-19в РоссииЗаболелиУмерлиВылечились4 257 650+11 57186 455+3333 823 074+11 277COVID-19в миреЗаболелиУмерлиВылечились113 459 829+305 8412 518 393+6 14764 026 286+234 548ВОЗ сомневается, что коронавирус получится победить в течение годаCOVID-19в Санкт-Петербургев Россиив миреЗаболели:365 287+9474 257 650+11 571113 459 829+305 841Умерли:11 000+4086 455+3332 518 393+6 147Вылечились:295 171+1 6673 823 074+11 27764 026 286+234 548ВОЗ сомневается, что коронавирус получится победить в течение годаВСЕСПБЗа 24 часа00:08Инновационные проекты для космоса, в науке и технике начали принимать на конкурсе «Моя страна — моя Россия»01/03Трубу, породившую фонтан на Просвещения, обновили и снова наполнили водой01/03США пока не планируют делиться вакциной от COVID-19 с другими странами01/03В Петербурге арестован учредитель фонда «Хоккейный клуб МКМ». Ему вменяют растрату и плохое поведение01/03Роскомнадзор оштрафует Twitter за неудаление запрещенной информации01/0311 лучших телесериалов марта: выбор «Фонтанки»01/03ВОЗ сомневается, что коронавирус получится победить в течение года01/03«Спутник V» зарегистрировали в Словакии. В РФПИ говорят, что запросов от стран ЕС много01/03Трое из служебного «Форда» пострадали в ДТП на Морской набережной. Авария попала на видео01/03Ваша карта бита. Борьба с нелегалами поставила на паузу систему техосмотра и навредила легальным станциям01/03В Конго еще 15 человек умерли от неизвестной болезни, которая начинается с головных болей01/03На Морской набережной «КИА» не разъехалась с машиной полиции. Очевидцы говорят о пострадавшем01/03После липосакции в частной клинике у женщины начался некроз тканей. Спасали пациентку врачи городской больницы01/03ВОЗ зафиксировала рост заболеваемости COVID-19 впервые за семь недель01/03Катер Росприроднадзора затопило из-за температурных качелей. Угрозы для Малой Невки нет01/03Токио просит Пекин прекратить использовать ректальный метод проверки граждан Японии на коронавирус01/03После дерзкого хищения жвачки в Петербурге ищут пассажира чёрного «Мерседеса»01/03Приговорённый к трем годам Саркози обжалует приговор по делу о коррупции01/03Наш проект: Зум на фоне сковородок. Как превратить кухню в мини-офис01/03CNN: США готовятся ввести санкции против России из-за Навального вместе с ЕС на этой неделе01/03ЗСД нарисовали еще один съезд. В 20 гектарах намыва на Васильевском спряталась развязка01/03«Я все надеюсь, что вы образумитесь и отдадите мне Алексея». Молодой петербуржец умер в полиции01/03У экс-участницы группы Little Big было врожденное заболевание. Что такое ахондроплазия и можно ли ее корректировать, рассказал врач01/03В Петербурге запланировали еще один съезд с ЗСД для намыва на Васильевском острове01/03Пашинян анонсировал референдум для перехода Армении к новой форме правления01/03На Крестовском тонет рейдовый катер Росприроднадзора. Служба начала проверку01/03Матвиенко: Голосование по памятнику на Лубянской площади может состояться с большим количеством вариантов01/03В Москве задержали троих мужчин, которые пытались убить женщину под Красноярском. Они указали на мстительного мужа, который живет в Турции01/03Сын Лукашенко снят с поста помощника президента Белоруссии01/03Беглов рассказал о весеннем коронавирусе и двух новых вакцинах, которые едут в Петербург01/03Акции ЦБ Японии на бирже подскочили на 18%. Эксперты видят в этом происки «хулиганов из Reddit»01/03«Подачки на залатывание дыр». Как будет работать новая федеральная программа льготного кредитования01/03Участники парада Победы в Петербурге начали тренировки. Дорожных ограничений пока можно не опасаться01/03Петербургская художница подала в суд из-за признания её СМИ-иноагентом01/03Володин: ЕСПЧ — политический инструмент влияния, а Россия становится сильнее01/03Гендиректор «Яндекса» продаст около 30 тысяч акций компании на 1,8 млн долларов01/03Ангелы в космосе и меч короля Артура. Подруга Илона Маска — певица Граймс — продает свои цифровые работы01/03Совет World Athletics одобрил план восстановления в правах ВФЛА01/03Вот теперь точно весна! В Петербурге замечены первые подснежники и скворцы01/03«Полет нормальный»: Беглов сделал первую прививку от коронавируса в Петербурге01/03СК возбудил уголовное дело после жестокого убийства беременной лосихи в Тверской области. Ее душили и снимали на видео01/03«Газпром нефть» открыла в Петербурге IT-центр и запустила проект по поддержке стартапов EnergyHUB01/03Секрет кошки в терапевтическом урчании и особом дыхании, считают психологи01/03Пресс-служба петербургской полиции: журналистов на акциях протеста задерживали, чтобы избежать злоупотребления журналистским званием01/03В Петербурге снимают сериал о фигурном катании. В ролях Медведева и Ягудин01/03Племенные улитки выползли из-под эмбарго. Кабмин разрешил ввоз в Россию брюхоногих моллюсков для разведения01/03Наш проект: Мобильная ИВЛ. Кто в Петербурге разрабатывает важный для медиков аппарат01/03В 2020 году «Транснефть» заплатила за испорченную «Дружбу» больше 6 млрд рублей01/03В Красноярске отравились 70 детей, возбуждено уголовное дело. В ЧП виноваты «сырые» салаты из школьных столовых01/03Бывшего президента Франции Николя Саркози приговорили к реальному сроку01/03Синоптики: март в Петербурге будет обычным — непредсказуемым01/03В Госдуме заявили о готовности покинуть Совет Европы01/03Производитель вакцины от COVID-19 AstraZeneca избавился от акций Moderna за 1,2 млрд долларов01/03В полиции Петербурга умер 29-летний мужчина. На его теле остались гематомы и ссадины01/03У ТРК «Южный полюс» в Петербурге гоняли голого мужчину. Внутрь не пустили, он лёг на машину01/03«Фонтанка» теперь в Clubhouse. Приходите послушать и поговорить01/03Таиланд намерен отменить карантин для привившихся от COVID-19 туристов. Массовый приём путешественников планируют после июня01/03В снесшей столб на Полюстровском «Шкоде» серьезно пострадал семилетний мальчик01/03Синоптики рассказали, сколько часов в феврале светило солнце в Петербурге01/03Академик РАН: Нейтрализующие антитела вырабатываются только у половины переболевших коронавирусом01/03Мосбиржа рассматривает возможность сделать торги круглосуточными и ежедневными01/03Лекарство от коронавируса «Мир-19» справится с тяжелой формой ковида, заявила Скворцова01/03Как Рунет празднует День кошки. В Петербурге к котикам приехал даже вице-губернатор01/03«Левада-центр»: Две трети россиян уверены, что COVID-19 создан искусственно и это «новая форма биологического оружия».01/03На проспекте Просвещения прокипятился «Гранд Чероки». Горячая вода забила из-под земли01/03«Фонтанка» приглашает на круглый стол «ДМС или договор с клиникой. Как обеспечить сотрудников медпомощью в эпоху Covid-19»01/03Сорок детей остались без воды, света и отопления в частном детском саду Василеостровского района01/03«У девчули сегодня второй день рождения». В Северодвинске сугроб с крыши рухнул в шаге от школьницы01/03Проект арены на месте СКК получил «добро» от Главгосэкспертизы01/03Skoda срубила столб на Полюстровском проспекте в Петербурге. На Замшиной в ДТП попала Suzuki с младенцемПредыдущие новостиАрхив материалов
1301.03.2021 19:48ЗСД нарисовали еще один съезд. В 20 гектарах намыва на Васильевском спряталась развязка9501.03.2021 19:31«Я все надеюсь, что вы образумитесь и отдадите мне Алексея». Молодой петербуржец умер в полиции
Картина дняВыбор читателейЧитаютРекомендуемВ Петербурге запланировали еще один съезд с ЗСД для намыва на Васильевском островеНа Крестовском тонет рейдовый катер Росприроднадзора. Служба начала проверкуВот теперь точно весна! В Петербурге замечены первые подснежники и скворцы«Полет нормальный»: Беглов сделал первую прививку от коронавируса в ПетербургеВ полиции Петербурга умер 29-летний мужчина. На его теле остались гематомы и ссадины«Фонтанка» теперь в Clubhouse. Приходите послушать и поговоритьНогой на антресоль? Куда поставить коляску и велосипед, если в квартире тесно1301.03.2021 19:48ЗСД нарисовали еще один съезд. В 20 гектарах намыва на Васильевском спряталась развязка9501.03.2021 19:31«Я все надеюсь, что вы образумитесь и отдадите мне Алексея». Молодой петербуржец умер в полиции
Фонтанка Pro<>Алексей Кузнецов: «Мы не бросали наших застрахованных в беде»Жить или зарабатывать: апартаменты как способ поймать двух зайцевИз стартапов — в топ 100 за полгода работы«Новые люди» начали политическое реалити-шоу #ДебатыКандидаты в ПетербургеЧто общего у ограды Летнего сада и дома на Дворцовой набережной? Архитектурная загадкаОсобое мнение<>Галеева Венера:Подарок на 23 февраля как инвестиция в 8 мартаАндрей Заостровцев:О природе «Русской власти»Галеева Венера:Жалкий заяц. Почему закон, запрещающий высаживать детей из автобуса, вреденМария Элькина:Ниеншанц времен застоя: Почему город не должен выкупать Охтинский мыс
ВСЕСПБЗа 24 часа00:08Инновационные проекты для космоса, в науке и технике начали принимать на конкурсе «Моя страна — моя Россия»01/03Трубу, породившую фонтан на Просвещения, обновили и снова наполнили водой01/03США пока не планируют делиться вакциной от COVID-19 с другими странами01/03В Петербурге арестован учредитель фонда «Хоккейный клуб МКМ». Ему вменяют растрату и плохое поведение01/03Роскомнадзор оштрафует Twitter за неудаление запрещенной информации01/0311 лучших телесериалов марта: выбор «Фонтанки»01/03ВОЗ сомневается, что коронавирус получится победить в течение года01/03«Спутник V» зарегистрировали в Словакии. В РФПИ говорят, что запросов от стран ЕС много01/03Трое из служебного «Форда» пострадали в ДТП на Морской набережной. Авария попала на видео01/03Ваша карта бита. Борьба с нелегалами поставила на паузу систему техосмотра и навредила легальным станциямПредыдущие новостиАрхив материаловГородВластьБизнесОбществоПроисшествияСтроительствоСпортАфиша+10701.03.2021 10:30Опера из Петербурга — лучше ЦРУ. МВД накрыло ассистентов НавальногоВ помощи Навальному уличена «спецслужба США». Ею оказались полицейские из Петербурга. «Фонтанка» дает эту геополитическую драму в комических куплетах, тем более что уголовного дела пока нет, а «База» есть. 201.03.2021 22:4211 лучших телесериалов марта: выбор «Фонтанки»Смотрите в этом месяце комикс-блокбастер «Сокол и Зимний Солдат», байопик Ареты Франклин и новый русский сериал про Чикатило.201.03.2021 18:34«Подачки на залатывание дыр». Как будет работать новая федеральная программа льготного кредитования401.03.2021 21:45Ваша карта бита. Борьба с нелегалами поставила на паузу систему техосмотра и навредила легальным станциямПереход на новую систему государственного техосмотра с 1 марта было обещано сделать «по-человечески», но в итоге её запуск по сути временно остановил работу аккредитованных станций ТО.501.03.2021 15:12Как Рунет празднует День кошки. В Петербурге к котикам приехал даже вице-губернаторМир давно делится на кошатников, собачников и тех, кто любит и псов, и котов. Исключения бывают, но редко. Сегодня у многих — повод для праздника. 201.03.2021 14:20Первый после Овечкина. Разговор с 18-летним нападающим СКА Никитой Чибриковым, который уже забивает за взрослую сборную2301.03.2021 12:27Фото дня: Петербург настолько очистился от снега, что «Фонтанка» открыла сап-сезон в самой живописной луже города01.03.2021 12:10Стартовала премия «Доктор Питер — частная медицина». Назовите кандидатов на победу — лучшие клиники города10701.03.2021 10:30Опера из Петербурга — лучше ЦРУ. МВД накрыло ассистентов Навального401.03.2021 21:45Ваша карта бита. Борьба с нелегалами поставила на паузу систему техосмотра и навредила легальным станциям201.03.2021 22:4211 лучших телесериалов марта: выбор «Фонтанки»201.03.2021 18:34«Подачки на залатывание дыр». Как будет работать новая федеральная программа льготного кредитования501.03.2021 15:12Как Рунет празднует День кошки. В Петербурге к котикам приехал даже вице-губернатор201.03.2021 14:20Первый после Овечкина. Разговор с 18-летним нападающим СКА Никитой Чибриковым, который уже забивает за взрослую сборную2301.03.2021 12:27Фото дня: Петербург настолько очистился от снега, что «Фонтанка» открыла сап-сезон в самой живописной луже города01.03.2021 12:10Стартовала премия «Доктор Питер — частная медицина». Назовите кандидатов на победу — лучшие клиники города
1201.03.2021 15:12«Левада-центр»: Две трети россиян уверены, что COVID-19 создан искусственно и это «новая форма биологического оружия».Наша коллекция30 лет страшному пожару в гостинице «Ленинград»: убийство журналиста «Огонька» или шведская неосторожность?СКК. Обнуление. «Фонтанка» показывает документальный фильм к годовщине обрушения300 лет с Петербургом. История завода медицинской техники на Аптекарском островеКем из героев русских сказок вы могли бы быть?Дома и кухня помогает: домашний офис рядом с холодильникомОбсужденияНавальный получил 3,5 года колонии. Условный срок оппозиционера стал реальным(302)«Строили из того, что попалось под руку». Как спасают от обрушения Кондратьевский жилмассив(211)«Я бы сам сходил с ребёнком в кино на выходных». Что творится под черным шлемом ОМОНа во время протестов(208)Беглов неожиданно заявил, что Навальный не прав «ни перед Богом, ни перед людьми»(196)«Вести недели» показали виллу, где жил Навальный в Германии. Геленджикскому дворцу противопоставили блестящий ершик и общий бассейн(173)«Они, похоже, опять». Центр Петербурга снова готовят к коллапсу(162)«Больше здесь не появляйтесь». Как школьнику перейти Невский, если на переходе — пятеро «правоохранителей»(161)Петербуржцы вышли во дворы с фонариками. Полиция внимания не обратила(161)«То, что сделал Навальный, уже не развидеть». Политолог Владимир Пастухов о главном тюремном сроке последних лет(157)Остатки протестующих у ТЮЗа задержали силовики. В ход пошли «набеги» и «кольцо»(154)«С тебя же первой шубку снимут». Как в Петербурге сумочка от Louis Vuitton побывала в автозаке, больнице и суде(150)
Мы в соцсетях
Куда пойдем сегодня201.03.2021 22:4211 лучших телесериалов марта: выбор «Фонтанки»201.03.2021 22:4211 лучших телесериалов марта: выбор «Фонтанки»01.03.2021 17:49Весенний книжный фестиваль на «Ленфильме»01.03.2021 16:57«Сталлоне любовь корова» — дилогия о любви и поэзии от театра «Суббота»01.03.2021 17:47Гастроли Приморского драматического театра в Петербурге: Эдит Пиаф, Анна Каренина и TOVARICH328.02.2021 17:03Империя драмы Валерия Фокина27.02.2021 15:52Новая музыка февраля: чем удивили Foo Fighters и почему альбом Земфиры надо слушать до конца27.02.2021 15:52Новая музыка февраля: чем удивили Foo Fighters и почему альбом Земфиры надо слушать до конца‹Новости компаний›
Фонтанка Pro18.02.2021 10:10Алексей Кузнецов: «Мы не бросали наших застрахованных в беде»18.02.2021 10:10Алексей Кузнецов: «Мы не бросали наших застрахованных в беде»25.02.2021 14:27Жить или зарабатывать: апартаменты как способ поймать двух зайцев24.02.2021 10:40Из стартапов — в топ 100 за полгода работы01.03.2021 10:00«Новые люди» начали политическое реалити-шоу #ДебатыКандидаты в Петербурге26.02.2021 19:01Что общего у ограды Летнего сада и дома на Дворцовой набережной? Архитектурная загадка26.02.2021 17:17Потому что мы миллениалы! Что такое коливинг и кто в нем живет26.02.2021 17:17Потому что мы миллениалы! Что такое коливинг и кто в нем живетИнформацияО сайтеКонтактыРекламаПользовательское соглашениеПолитика конфидециальностиПравила использования материалов сайтаРубрикиГородВластьБизнесОбществоПроиcшествияСтроительствоСпортБизнес-трибунаАфиша+Туризм24 часаRSSПроектыФонтанка ProГоворим и показываемНаша коллекцияЗСДФестФонтанка-SUPЛидеры финского бизнесаЛахта центрГородская премия «Фонтанка.ру — Признание и Влияние»Все проектыНаша почтовая рассылкаМы в соцсетяхВКонтактеFacebookTwitterInstagramTelegramYouTubeViberЯндекс.Zen© 2000-2020 Фонтанка.РуСвидетельство Роскомнадзора ЭЛ № ФС 77-66333 от 14.07.2016"Фонтанка" - петербургская интернет-газета, где можно найти не только новости Петербурга, но и последние новости дня, и все важное и интересное, что происходит в России и в мире. Здесь вы отыщете наиболее значимые происшествия, новости Санкт-Петербурга, последние новости бизнеса, а также события в обществе, культуре, искусстве. Политика и власть, бизнес и недвижимость, дороги и автомобили, финансы и работа, город и развлечения - вот только некоторые из тем, которые освещает ведущее петербургское сетевое общественно-политическое издание. Санкт-Петербург читает "Фонтанку"! Наша аудитория - лидеры бизнеса и политики, чиновники, десятки тысяч горожан.